Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O meu irmão sempre foi transparente.
Quando segui o seu olhar,
consegui ver tudo.
Que queria ficar com a nossa mãe.
Como é que ela faz parte da nossa família?
Você é que está a invadir a minha casa.
Precisamos de estar juntos agora.
Vamos ver
o Triângulo de Verão a partir de hoje.
Disseste que Gémeos era o teu favorito
porque era só para nós os dois.
Pessoal.
O que é?
Eu também quero ver.
-Eu também.
-Dá-me.
-Venham cá. -Vocês
…
Ei!
Deixe-me ver!
- Olá, crianças.
- Venham cá.
Não se magoe.
Deixe-me ver.
— Parecem iguais.
— Constelações?
-É de A Pequena Sereia?
-A Pequena Sereia.
Que se esqueceu completamente
da nossa promessa.
e agora tem uma nova família.
Que gostava de viver
naquela casa com eles.
E isso
Ele gostava…
Song Ha-gyeong.
Eu também sabia porque é que ele gostava dela.
Porque eu também
Apaixonou-se por ela num instante.
O melhor que pode fazer é afastar-se.
Do-young manteve-se transparente até ao fim.
E pouco tempo depois…
Ouvi dizer que tinha desaparecido.
O que queres dizer?
Exatamente como eu disse.
Então está a dizer…
Do-young é…
Ele foi descoberto…
a sul de Denali.
Então…
Demorou tanto tempo para voltar
porque…
Para o trazer…
casa.
Para a casa de Do-young.
Fez isso sozinho…
Completamente sozinha naquela altura e assim se mantém até hoje…
Você realmente...
Não te queria confundir.
Quando nada era certo.
Recebi mensagens a mais.
dizendo que…
Pode ter sido ele.
Desta vez, vou ouvir
e falar sobre as coisas consigo.
Então conte-me tudo.
Tudo o que aconteceu.
Há três anos…
Recebi os seus pertences.
Ele tinha desaparecido.
Sabíamos o que isso significava.
Mas…
Nada havia sido confirmado.
Eu queria acreditar
que havia uma hipótese de ele estar vivo.
CANÇÃO
Ei, Baek Do-young.
Olá?
Olá!
Olá.
-Do-jovem.
-O que é isto?
A minha mãe está no pronto-socorro agora.
O que faço?
Não tive outra escolha senão acreditar.
Eu não te queria
fazer passar por isso outra vez.
A nossa família passou por momentos muito difíceis.
Aguardando que ele nos dê um retorno.
Eu sei que é tarde,
mas você merece despedir-se dele.
Não consigo imaginar…
Como se sentiu durante todo este tempo.
É ótimo ser jovem!
Finalmente consegui!
A incrível Casa do Amendoim.
Vamos entrar. Está um frio de rachar na Coreia.
Não por aí. Para a direita.
Esses patifes,
Nunca fizeram uma cara dessas
à minha frente.
Mas porque é que ela está sempre a meter-se entre os meus filhos?
Estava curioso para descobrir
o que a Casa do Amendoim tem de tão especial.
Não é assim tão impressionante.
É apenas o estilo, o padrão e a textura
que estavam na moda naquela época.
Não possui absolutamente
nenhuma elegância arquitetónica.
É só isso que consegue fazer,
Diretor Baek?
É mais uma questão de praticidade
do que de estética.
para a pessoa que aqui vive.
É por isso que ninguém te pede
para desenhar casas, mãe.
Desde jovem que
o seu pai nunca teve bom gosto para a moda.
O paladar dele melhorou graças a mim.
Mas olhando para esta casa,
é como voltar à estaca zero.
Senhora Nam, não acha
que isto é demasiado duro para dizer logo de início?
Acha mesmo?
Desculpe, Casa do Amendoim.
Eu e tu já nos conhecemos, certo?
Sim.
A Sra. Nam.
Você ligou-me? O amigo de Do-ha?
Leve-o imediatamente a um médico.
Se continuar a negligenciá-lo,
vou denunciá-la por abuso infantil!
Ele tem o nariz a pingar o dia todo,
e você nem se apercebeu.
Está mesmo tão ocupado
que não consegue dizer ao seu próprio filho que está doente?
Ainda mantém essa atitude.
Você não mudou.
Você também não mudou.
-Continua tão egoísta como antes.
-Olá.
Foi uma boa decisão
colocá-lo no columbário.
Ele pode finalmente descansar em paz.
Escolhi um local de fácil acesso.
Penso que não poderei vir com frequência.
Envie-me fotos de vez em quando.
Mas vocês os três,
Como está a conseguir lidar tão bem com isso?
Este é, na verdade, o nosso terceiro memorial.
Já realizámos um funeral.
quando Do-young desapareceu.
Tenho a certeza de que está chocado, Ha-gyeong.
Já tivemos uma homenagem este ano.
Graças ao Do-ha,
vamos fazê-lo duas vezes este ano.
Trazê-lo para casa não teria sido fácil.
Do-ha lidou bem com a situação.
Foi a primeira vez
que vi o Do-ha ser teimoso.
Tudo bem.
Porque não vamos ver o Do-young?
Imagino o que terá comido
enquanto escalava o Himalaia.
Funcionou perfeitamente.
O que é que foi aquilo?
Era como um tipo de caril,
que se come com as mãos.
Dalbam?
É dāl bhāt.
Eu conheço o Do-young
Adorava comida instantânea e comida pouco saudável.
Sempre que ele visitava os EUA no inverno,
fazíamos os três uma festa de hambúrgueres.
Adorava uma refeição coreana completa.
Quando Do-young chegou à Coreia,
tudo o que queria era guisado de kimchi.
Por favor, não estrague as minhas memórias.
Quando é que ele o consertou?
Posso afirmar que conseguiu.
Eu era sempre quem arrumava a confusão
que ele fazia.
Tem vindo aqui o tempo todo?
PASSAPORTE DA REPÚBLICA DA COREIA
O meu filho era um viajante do mundo real.
Quase não teve tempo para estar em casa…
E manteve-se ocupado, certo?
Ei, Baek Do!
Disseste que ias andar por aí,
seguindo as estrelas.
Baek Do
Teve uma vida dramática
e também fez um regresso dramático.
Deve ter passado por momentos difíceis.
fingindo ser Do-young.
Está bem?
A sua teimosia valeu a pena?
Estou muito feliz.
Finalmente parece que
nos despedimos dele como devíamos.
E tu e a mamã parecem estar em paz.
Você lembra-se?
Quando disse que voltaria
à Casa do Amendoim?
Disse que é preciso determinação
e um plano para voltar para casa.
Ainda se sente assim?
Pensar em quê?
Pensei que estivesse a voltar
para a Coreia agora.
Já me decidi, mas preciso de um plano.
Agora é diferente.
As coisas estão resolvidas.
Estou a dizer a verdade, Diretor Baek.
Vamos, está frio. Onde está a mamã?
Que engraçado ver-te assim.
Já passaram cinco meses?
Eu sabia que um dia te ia encontrar
por causa da Song ou da Do-ha.
Não sabia que seria por causa do Do-young.
Conte-me sobre isso.
Vai para Seul para um treino.
Preciso de boleia até à estação.
Tenho um encontro hoje.
Porquê?
Pensavas que eu não namoraria ninguém
e ficaria à tua espera para sempre?
Coloque o cinto de segurança.
Toda aquela história do destino no dia 7 de julho
foi uma completa mentira.
Acho que o Do-young inventou isso
só para recrutar membros.
É infundado e sem sentido.
Quando olhei para cima, não apareceu nada.
Foi tão frustrante
que passei 12 anos a acreditar nisso.
Nem consigo dar um soco no Do-young agora.
Ainda assim, foi bom.
para ver Do-young novamente.
Você limpou tudo.
Fiz isso no dia seguinte ao nosso término.
Eu sabia.
És surpreendentemente frio e brutal.
Limpei tudo.
No mesmo dia em que terminámos.
Sabe quantas caixas
continham os seus pertences?
Deitei fora todos os discos da vitória.
Eram aproximadamente 127
quando os contei.
Bom.
Já não participo em conversas banais.
Olha só. Esta carranca.
Evoluí para uma pessoa
insensível aos sentimentos dos outros.
Bom.
O meu namorado atual
é simplesmente incrível.
Só me resta um mês dos meus vinte e poucos anos,
por isso estou a aproveitar ao máximo cada dia.
Eu estava obcecada por um rapaz.
há mais de dez anos, e eu não fazia ideia.
Havia muitos rapazes lá fora.
Fui demasiado severo?
Ou está com inveja?
Sair.
Você está aqui.
O seu namorado deve estar à espera.
Bom.
Bom trabalho por ter conseguido ultrapassar isso.
Também já tive de organizar um funeral,
por isso sei o quão difícil é.
Mas optámos por manter tudo simples.
Espero que isso tenha realmente acabado agora.
O que queres dizer?
Não se preocupe. Vamos apenas relaxar hoje.
Vamos entrar. Está frio.
Espero que isso tenha realmente acabado agora.
Bom Do-ha.
O que estás a fazer?
Está bem?
Sim. Porquê?
Eu perguntei: está bem?
Por que razão está aqui?
Tem-se comportado de forma estranha.
O que é estranho é o meu quarto.
Estou a falar do que fez.
Song Ha-gyeong…
Sentiu muita falta de mim?
PERFURE QUANDO PENSAR EM MIM
Devia ter-te dito
para tricotar sempre que sentisse a minha falta.
Assim, provavelmente teria mais dez luvas.
Eu só estava a tentar relaxar
durante aqueles meses.
Mas pedi-lhe para furar
em formato de coração.
Estou um pouco desiludido.
Uau, ei!
Então, já encontrou todos os bilhetes que deixei?
Posso ir verificar?
Porquê?
Estes dois eram itens que
eu tinha escondido no meu quarto.
Com que frequência entrava escondido?
Sabes que eu sou competitivo.
Disseste para encontrá-los,
então procurei em todos os lugares.
Deixou tantos bilhetes insistentes.
—A sua voz seguia-me por toda a parte.
—O plano resultou.
Enquanto pesquisava, apercebi-me
Tinha anotado tudo o que
queria ouvir.
Nunca deixa de impressionar.
Mas ainda não encontrou o último.
Tem mais?
Exatamente como eu pensava.
Eu sabia que não ias encontrar.
O quê? Onde é que escondeu isso?
Algum lugar que ainda não tenha aberto?
Em algum sítio que ainda não abri?
UTILIZAR PAINÉIS SOLARES
EM VOLTA DO OBSERVATÓRIO
-Não consegue dormir?
-Você também?
Vamos beber um chocolate quente?
Desci as escadas porque
pensei que a luz te pudesse acordar.
Eu bem que podia ter ficado contigo.
Acho que devia dormir um pouco.
Não está cansado
depois de se despedir de Do-young?
Normalmente não consigo dormir bem nesta casa.
Como conseguiria dormir?
A rapariga de quem gosto está mesmo ao lado da minha.
Ouço-te a respirar suavemente
e a mexer-te na cama.
Você também não o faria, se estivesse no meu lugar.
Não é porque
está a pensar em Do-young?
Há muito tempo que não entro no quarto dele.
Parece que tem ido lá com frequência.
Não me consegui obrigar a entrar lá
durante todo esse tempo.
O passaporte de Do-young tem muitos carimbos.
Viajando por todos estes países,
O que viu Do-young
através daquele telescópio barato?
Nem me lembro.
Eu tentei o meu melhor…
Esquecer-se completamente de Do-young durante todo o tempo.
Eu sou uma pessoa tão má, não é?
Eu continuava a culpar-te,
dizendo que a culpa era tua.
Tentei muito esquecer.
Não é possível.
Você é gentil.
e transparente.
Claro,
Do-young também.
Eu é que era o mau.
Todos nesta casa
Foi muito amável…
Ao contrário de mim.
Já agora,
Você também quebrou a sua promessa.
Disseste que destruirias a minha fantasia
enquanto morássemos aqui.
Para destruir a sua fantasia.
Tem demasiadas fantasias
sobre esta casa.
Quebre-os enquanto estiver a viver aqui.
Ei, isto é…
Precisamos mesmo de dormir um pouco.
Vamos subir. Queres que te dê boa noite?
Não, obrigado.
Eu não sou uma criança.
O quê?
Até que horas esteve acordado a fazer tudo isto?
Por que razão já voltou ao trabalho?
Como foi o funeral?
Parece que se divertiu muito
enquanto eu estava fora.
Há mais comprovativos de entrega
do que ficheiros de trabalho.
Bem…
-E quanto à coisa que te pedi?
-Certo.
Como disseste,
sempre que a central solar fosse instalada
e fotos do local foram divulgadas,
Houve denúncias
contra o observatório.
Mas não há nada que possamos fazer da nossa parte.
As queixas diminuíram um pouco.
Como foi a lua-de-mel?
Vocês divertiram-se?
Vá lá, isso foi há três meses.
O seu presente de casamento foi
o segundo mais caro.
Então está dispensado.
Senhor Diretor, o seu amigo está aqui.
Seung-taek.
Seung-taek, tens a certeza?
Não se vai arrepender disso?
Há quatro meses
Este espaço é totalmente acessível, mas…
Seung-taek, estás…
Vou deixar nas suas mãos.
É a minha última casa.
Ei, Baek Do.
Já faz algum tempo.
Que tal irmos ver as estrelas?
Agora está bem organizado, não está?
Sim.
Está vazio.
Já passaram quase dez anos.
Não venho desde o meu acidente.
Todas as minhas memórias estão aqui.
São de quando conseguia estar
de pé sozinha.
Valeu, pá.
Consegui reviver essas memórias.
Uau! Ainda está aqui.
DENEB ARRASANDO, BAEK DO-YOUNG
Do-young viveu como Deneb
até ao último momento.
Eu não acho.
Provavelmente queria Altair.
Sabes que eu passei um ano
fingindo ser Do-young.
Naquela época,
Fui aos sítios onde ele tinha ido
e vi as estrelas.
Enviar fotos e vídeos para Ha-gyeong.
Então, quando fingiu ser Do-young,
o que é que percebeu?
Que sou um completo idiota.
Não, não está.
Não tinha escolha.
Sei exatamente como se deve ter sentido.
fingindo ser Do-young.
Eu compreendo perfeitamente.
Eu sei isso melhor do que ninguém.
Como saberia?
Pá, eu sei tudo.
Uau, vejam só o
nível de detalhe deste desenho!
Este é o meu filho.
Tal mãe, tal filho.
É igual até na essência.
Não.
Eu jamais recusaria
o projecto Hermann.
Investir tudo no
projeto de renovação da Patan High.
Esta foi a parte
que achei menos parecida com o Do-ha.
Mas quem sabe o que se passa na cabeça dele?
Tem razão.
Há três anos,
Ele disse que devíamos dar a Do-young
uma despedida pacífica nos Estados Unidos.
Então, de repente,
trouxe-o de volta para a Coreia.
Por que razão não lhe pergunta?
Ele pode dizer-te...
Como se fosse possível. Ainda não o conhece.
Ele é ótimo a fingir que
Ele não tem qualquer problema comigo.
Na verdade, foi por isso que vim.
Vou tentar descobrir.
Quero conhecer o meu filho.
Avô.
Porque é que o seu pai está tão ocupado
assim que chegou à Coreia?
Sabe por quê?
Ele está realmente ocupado, ou apenas a fingir que está ocupado?
Não se preocupe. Quando encontrar
o último bilhete, já terei regressado.
Exatamente como eu pensava.
Você não encontraria.
O quê? Onde é que escondeu isso?
Algures que ainda não abriu.
Avô.
O que ainda não abri?
Ele voltou?
O quê?
O que é isto?
Orifícios para a respiração?
Sra. Nam,
está a planear uma digressão por Baek Do-ha?
Sim. Estou a investigar o meu filho.
Ao olhar para uma casa, consegue dizer
que tipo de pessoas vivem nela.
Fiquei a pensar a quem se pareceu o seu filho.
Acontece que
o Do-young está por todo o lado por aqui.
Penso que é do Do-young.
As marcações são diferentes.
Fico a pensar no que Do-ha tinha em mente.
quando ele ia a esses locais.
Parece que também não consegue dormir aqui.
Está a brincar de esconde-esconde
com a sua mãe?
Ela acabou de sair.
Sabes que sou bom em jogos.
Se for urgente, ela liga.
Olá.
Algumas coisas nunca mudam.
Ainda esconde comprimidos para dormir aqui.
Não sabe que a insónia
é a melhor amiga de um arquiteto?
Quantas horas de sono teve?
Quatro horas?
Em dois dias?
Em três dias?
Do-há.
A situação agravou-se desde o funeral de Do-young?
O que queres dizer?
Tornei-me tão bem-sucedido
porque trabalhei em vez de dormir.
— Vamos terminar por hoje.
— Claro.
Bom Do-Há!
Parece que esta também não é a casa de Do-ha.
É nestas alturas que eu gostaria que o Do-young estivesse aqui.
Ele sabia tudo sobre Do-ha.
O 27º TESTAMENTO PARA HA-GYEONG
Você assustou-me.
Porque está parado aí no escuro?
Está atrasado(a).
Parece exausto(a).
Sim.
Depois de tanto tempo fora,
tenho muito trabalho para pôr em dia.
Eu vejo.
Vá descansar um pouco.
Dorme bem.
Ok.
Estou cansado.
Vamos ver o resto amanhã.
Porque é que me deveria sentir culpado
por causa do meu irmão?
Decidi focar-me em mim mesma.
O que é precioso para si
é também precioso para mim.
Espero que isso tenha realmente acabado agora.
Cada vez que isso acontecia,
Os nossos olhares se cruzariam.
Um, dois, três.
Cada vez que queria alguma coisa…
E ele desistiu por mim.
Até quando
vão continuar assim?
O que queres dizer?
Sabia que
Song Ha-gyeong já se declarou a mim?
Nessa altura, ela disse-me que...
Não quero ouvir isso.
Do-jovem.
Se realmente se preocupa connosco…
O melhor que pode fazer é afastar-se.
E a última vez que os nossos olhares se cruzaram.
O que estás a fazer?
Vai viajar?
Estou de férias. Preciso de ir a algum lado.
Com você.
Olá.
-Espera, vamos apanhar o comboio?
-Sim.
Fica muito longe?
Acho que não ouviria os seus verdadeiros sentimentos
na Peanut House.
Então eu vou raptar-te.
Isso soa-me familiar.
Pode chamar-lhe a nossa última viagem de despedida.
Não,
talvez devêssemos chamar a isto uma viagem de fuga.
O que quer dizer?
Porque viria ele repentinamente dos Estados Unidos?
Que tipo de mãe não sabe
o número do amigo do filho?
O quê?
Do que é que está a falar?
Acha que eu saberia isso?
— Ei.
— Ele podia ir a algum lado?
Sabe de alguma coisa?
Bem…
A mamã voltou da lua de mel
com o nosso padrasto.
E Do-ha desapareceu.
Ei, Baek Do-ha.
És tu, Ha-gyeong.
Quem foge dos EUA para Patan?
Eu.
Isto é engraçado?
Porque está vestido(a) com roupas tão leves?
Como é que sabia que eu estava aqui?
Para onde mais iria?
Vamos embora, ou vai apanhar um resfriado.
A sua família e a minha
estão em pânico por sua causa.
Ha-gyeong.
É o nosso primeiro inverno.
Desde que nos beijamos no verão.
Deveríamos fugir?
Só nós os dois?
Você esteve aqui.
Supostamente, é uma viagem de fuga.
Não pode voltar para casa.
Vamos fazer uma viagem
para conhecer o Triângulo de Inverno.
Espera.
Porque estamos aqui novamente?
Para finalmente ver o Triângulo de Inverno
pela última vez.
Continuas a dizer "da última vez".
Esta é uma viagem de despedida?
Temos de nos apressar.
Temos de chegar ao topo hoje.
Vamos.
Não se dá bem com o seu padrasto?
Bem…
Não é mau.
mas também não é bom.
Então por que fugiu?
Não sei,
já não me sentia em casa.
Mudou novamente,
desde que chegou uma pessoa.
Engraçado, não é?
Olá.
Coloque-os.
As famosas luvas Song Ha-gyeong.
É a primeira vez
que vejo isto de perto. Ei.
-Achas que isto vai servir na minha mão?
-Serve como uma luva.
Aqui.
O que estás a fazer?
Vamos agora?
Sim, vamos lá.
Ainda está aqui.
Nós nunca chegámos a beber isso, não é?
Nunca chegámos a dar as mãos.
Ainda tenho isso na caixa.
-Exatamente como era.
-Eu sei.
Baek Do-young queria vir para aqui
quando estava no liceu?
Sabe que ele sempre foi maluco.
Não podemos culpá-lo sozinho.
Nós também subimos com ele.
Vamos fazer uma pausa.
Já chegámos?
Ei, juro,
estar perto dele deixa-me louca.
Você não saberia
sobre tudo o
que se passou em Patan-myeon.
Não saberia
de tudo o que aconteceu nos Estados Unidos.
Passavam apenas dois meses por ano juntos,
mas agem como se soubessem tudo.
Diz aquele que se está a exibir
na frente da família.
Bom.
Então, sabe que cogumelo raro é este?
O que tinha Do-young no bolso
no Nepal?
Cocó de iaque.
-O que o fez chorar?
-O último episódio de Sailor Moon.
Qual foi o primeiro filme com classificação indicativa para maiores de 18 anos
que ele assistiu?
Como saberia?
Ele disse que viu isso consigo.
Qual era a comida preferida dele no Nepal?
Eu vi no postal. Samosa.
-Nada mau.
-Certo, então.
Porque é que Do-young foi procurar
o Triângulo de Verão?
Para formar um triângulo consigo.
Não.
Está enganado.
Vamos lá. Disse que está aqui.
Pode ser visível do topo.
Se não consegue ver aqui,
é porque não está visível.
Que estranho.
Deveria haver Betelgeuse,
Sírio, Procyon,
formando aqui um triângulo perfeito.
Esqueça.
Vou à casa de banho.
Ok.
Conseguiremos ver o Triângulo de Inverno
quando chegarmos ao topo.
Enfim, já se sente melhor?
O que entende por triângulo?
No fundo, nem gosta.
Isso não é verdade.
Adorei que tenhamos fugido os três juntos.
Por que razão está a sorrir? O que tem de engraçado?
Eu sei que não suporta isso.
O quê?
Mesmo agora, está irritado
porque me intrometi entre vocês os dois.
Então, por que razão está a sorrir?
Não é assim que se sente?
O quê?
Porque está a projectar em mim o que sente ?
Sempre se sentiu assim.
Quem está aqui a mentir?
Eu? Não me chame mentiroso.
Já terminou de falar?
Vocês estavam a ter
uma verdadeira competição de encarar,
Então quis participar.
Nem consegue acertar um golpe.
Pode vir.
Ainda não consigo ver.
Fomos novamente enganados.
Triângulo de Inverno, uma ova.
A montanha Patan tem uma vista melhor.
Isso mesmo.
A vista da montanha Patan é melhor.
Eu vi isso na montanha Patan.
O Triângulo de Inverno.
Antes de Do-young partir,
Eu confessei-lhe.
Sabia que
Song Ha-gyeong já se declarou a mim?
Nessa altura, ela disse-me que...
Eu disse que gostava de alguém.
Que gostava de Do-ha,
não Do-young.
Por isso, senti pena do Do-young o tempo todo.
Talvez não pudesse voltar para casa
por causa daquela confissão.
Talvez aquele acidente tenha acontecido
por minha causa.
Eu culpava-me e ressentia-me…
guardando-o numa caixa.
Senti-me culpado por abrir aquela caixa.
Depois agi como se me tivesse esquecido.
o tempo todo…
Mas continuaste a vir todos os verões,
e agora no inverno,
Trouxeste o Do-young de volta.
Então tive que abrir…
E lá,
encontrei o último bilhete que deixaste.
Se eu trouxer o Do-young de volta,
Será que vou conseguir…
Ficar nesta casa?
Tentamos esquecer Do-young
guardando-o numa caixa.
Agora lembro-me de tudo.
Porque é que ele te trouxe aqui há dez anos?
e o verdadeiro motivo pelo qual encontrou
o Triângulo de Verão.
Tudo isto foi para si.
O que é isto?
Também estava em busca de estrelas nos EUA?
Tirei esta foto quando fui à Montanha do Urso.
Com a mãe, Do-ha,
e o meu padrasto.
Estou preocupado com o Do-ha.
Como Do-young tentou superar
uma diferença horária de 14 horas.
O Do-ha está a movimentar-se novamente.
Ele age de forma alegre,
Mas noto que ele está triste.
Ele é transparente.
As estrelas costumavam trabalhar melhor com ele.
Mas parece que já não funciona.
Preciso de novas ideias.
Como Do-young tentou percorrer
uma distância de 9.500 km.
Lembro-me de tudo.
Bom Do-ha.
Fiz uma promessa a mim mesma
durante aqueles cinco meses sem ti.
Eu sabia que voltarias definitivamente,
E quando o fizesse, dir-me-ia alguma coisa.
O que poderá ser?
Prometi a mim mesmo
que, quando ouvisse isto, lhe daria a mão.
e nunca o solte.
Eu prometi isso a mim mesmo.
Você disse-me
Que nem todas as nossas memórias eram más.
Diz-me
O que Do-young significava para si.
Não sei se foi um sonho…
Mas continuei a vê-lo desde que regressei.
CANÇÃO
-Do-jovem.
-Sim.
O que faço?
Para ser mais específico…
O que é?
…uma vez que agi como se fosse o Do-young,
Cada vez que dormia,
continuava a ver os seus últimos momentos.
Se eu não dormisse,
As suas memórias voltavam com força,
mantendo-me acordado.
Foi doloroso.
nostálgico,
e encantador
durante esses três anos.
Mas uma coisa é certa.
Desde que me mudei para aqui
para viver contigo,
Ele continua a aparecer.
Só me lembro de ter pegado no que era dele.
Nunca fui um bom irmãozinho.
Tenho a certeza que ele se ressentiu de mim.
Acha mesmo isso?
Será que ele é mesmo esse tipo de pessoa?
É mesmo esse tipo de pessoa?
Do-ha, você é
Alguém que transforma os outros.
Desde que chegaste, mudei muito.
Olhar.
Antes simplesmente deixava as minhas mãos congelarem,
Mas agora estou a segurar as suas mãos.
É isso que você é.
Do-ha, se não fosse por si,
Eu nunca teria conseguido resolver aquele problema com aquela caixa.
Senti pena dele durante todo este tempo.
Mas, naquela altura, eu sentia que…
Se eu dissesse "desculpe",
começaria mesmo a sentir-me mal.
Então, em vez disso, continuei a culpá-lo.
E também se culpou.
Foi assim que acabámos por dar voltas em círculos.
Do-young nunca culpou ninguém.
Mas nós fazíamos o que queríamos.
Somos uns tolos.
Tolos.
Já terminou de assistir?
Depois deve voltar para casa.
Vamos voltar, Do-ha,
para a nossa casa.
Olá, Ha-gyeong.
Este é já o 27º testamento.
É a véspera
da escalada do Denali, no Alasca.
Bebi uma bebida, na esperança de
uma escalada bem-sucedida e de um regresso em segurança.
Por falar nisso…
Queres que te conte um segredo?
O motivo pelo qual me declarei a Ha-gyeong.
Eu gosto…
Do-há.
Eu confessei, na verdade.
Só para ser rejeitado.
Eu queria acabar com isso para os tolos.
que não conseguiu confessar adequadamente.
Está a chamar-me de mentiroso?
Já terminou de falar?
Olhando nos olhos de Do-ha,
consegui ver tudo.
A forma como ele finge ser malvado
E depois fica magoada com o que disse.
Ele é…
tão irremediavelmente bondoso como você,
Então nem se apercebe.
Sabia que não haveria estrelas, não sabia?
Do-ha pode acordar.
Escolheu mesmo um lugar aleatório?
Você é um grande mentiroso.
Quem se importa?
Quer fugir de Patan.
Do-ha não quer ir para casa.
Ficamos felizes graças a isso.
Então, Song Ha-gyeong.
Se não puder falar mais tarde,
Então quero que sejas Deneb
para me ajudar a entrar em contacto com a Do-ha.
Esse é o preço
de ficarmos presos entre nós.
Do-jovem.
Porque é que o Triângulo de Verão é o seu lugar favorito?
Verão.
Todo o verão,
Você volta.
Eu sabia desde o início
que se regressasse a esta casa,
Ele apareceria ao meu lado novamente.
Esta casa mostrou-me a minha culpa.
e manteve-me acordado a noite toda,
porque a casa
Estava repleto de memórias assombrosas.
Mas…
Agora está tudo bem.
Esta casa sempre foi um lugar
Onde as pessoas vêm e vão.
Bom Do-Há!
Sim.
É como se fosse um mundo completamente diferente.
Certo?
Song Ha-gyeong.
Posso fazer com que cada passo que dou seja meu?
É seu.
É todo teu, Do-ha.
Ei, este é o meu.
Ótimo, pode levar.
Está a nevar!
Song Ha-gyeong.
Achas que algum dia vamos sair
desta Casa do Amendoim?
Não sei.
Talvez se o teto desabar.
Ou a casa desmorona durante uma tempestade?
Assim, até que esse dia chegue,
É a minha casa.
Claro.
É a sua casa.
É todo teu, Baek Do-ha.
Estou condenado.
As minhas mãos não vão congelar.
Segure a minha mão.
É quentinho.
É assim que se faz?
O que é isto agora?
Song Ha-gyeong, pare de me seduzir.
Do que se trata tudo isto?
Já que estou de volta a sério,
preciso de cumprir a minha última promessa.
Mas não será fácil.
Existe uma ordem correta para tudo.
Avance!
O principal motivo do atraso deste projeto
foi Plutão, não foi, Diretor Baek?
Baek Do!
Quanto bebeu?
Vemo-nos
mais do que naquela época.
Temos-nos dado bem sem brigas.
Acho que é mesmo inverno, não é?
Parece que esta noite pode ser
a nossa última noite.
Espera, uma licença?
Júnior!